🍀কী হয়েছে আমাদের?
যখনই আমরা রাগান্বিত হই; তখন আমরা আর্তনাদ করি;
ওযুর পরিবর্তে;
যখনই আমরা কষ্ট পাই; তখন আমরা বন্ধুদের কাছে কাঁদি ;
আল্লাহর কাছে না কেঁদে;
যখনই আমরা মানসিক চাপ অনুভব করি; তখন আমরা গান শুনি ;
কুরআনের আয়াত শোনার পরিবর্তে;
যখনই আমরা প্রতারিত হই;
তখন আমরা প্রতিশোধের পরিকল্পনা করি ; ধৈর্যধারণের পরিবর্তে;
যখনই আমরা একাকীত্ব অনুভব করি; তখন আমরা মুভি দেখি ;আল্লাহকে স্মরণ(যিকর) করার পরিবর্তে;
বস্তুত: আমরা সবসময় ভুল জায়গায় সুখ আর শান্তি খুঁজতে থাকি;আল্লাহ সুবহানাহুতা'আলা আমদের সরল পথে চলার তৌফিক দান করুন।
আমিন।